ex1.php É um exemplo para apresentar o Hello Word.
ex2.php Variavel String.
ex3.php Variavel inteiro com condições.
ex4.php Float é um tipo de variável que recebe números inteiros e quebrados, conhecido como decimal. 
ex5.php Booleano ou lógico é um tipo de variável que recebe somente dois valores verdadeiro (true) e Falso (false), também 1 para verdadeiro e 0 para falso.
ex6.php Um array é um tipo de variável que pode armazenar mais de um valor ao mesmo tempo, possui um identificador que chamamos de índice.
ex7.php Objeto é um tipo de variável que recebe valores de classes, usado no paradigma POO, que vamos estudar em outro módulo, segue um exemplo de como instanciar uma variável.

ex8.php Comando para exibir uma string na tela, por não ser uma função real não precisa usar parênteses com ele.

ex9.php Comando echo tem a mesma função do print, sendo o mais usado quando usamos
o PHP, sendo assim ele também não é uma função real, não precisa usar parênteses.

ex10.php Funções são comandos feitos pelo desenvolvedor, criando uma espécie de rotinas, ao chamar essas rotinas será executado o conjunto todo. Podemos também ter uma função da própria linguagem que chamamos de função de ambiente.
ex11.phpEste elemento é muito usado em qualquer linguagem de programação, sua finalidade
é unir um conjunto de string, para exibir na tela. Usamos o ponto (.) para concatenar no PHP.
 
ex12.php Erros de lógica é o mais comum entre os desenvolvedores, quando isso acontece é quando você e a máquina não consegue ter o mesmo pensamento, nesse caso é bom descansar a mente e depois voltar a programar.
